"Yulin Bell"
"Yulin Bell"
Young Master
El señorito
Look
Mirar
Is this thing useful to you?
¿Esto te resulta útil?
Young Master
El señorito
Take a look quickly
Echa un vistazo rápido
this thing
esta cosa
Can it help you?
¿Puede ayudarte?
I met a small group of Iron Guards
Me encontré con un pequeño grupo de Guardias de Hierro.
I listened to what they were talking about.
Escuché de qué estaban hablando.
It seems to be related to your errand
Parece estar relacionado con tu recado.
Just while they were resting in the teahouse
Justo mientras descansaban en la casa de té
in their tea
en su té
Put something
Pon algo
Ming Zhuer
Ming Zhuer
Young Master
El señorito
I remembered
Lo recordé
Remembered everything
Lo recordaba todo
i don't deserve it
No me lo merezco
you do this to me
me haces esto
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Do you think you are saving him?
¿Crees que lo estás salvando?
It's better to let him die in this fire
Es mejor dejarlo morir en este fuego.
How can he bear it
¿Cómo puede soportarlo?
The crime of accidentally killing his whole family?
¿El crimen de matar accidentalmente a toda su familia?
He can't survive
Él no puede sobrevivir
he can't survive
no puede sobrevivir
Young Master
El señorito
after the pillar
después del pilar
I can't stay with you anymore
Ya no puedo quedarme contigo
You can find another boy
Puedes encontrar otro chico
let him stay with you
Déjalo quedarse contigo
Pillar…
Pilares…
The pillar is a great hero
El pilar es un gran héroe
big hero
gran héroe
Ming Zhuer
Ming Zhuer
Young Master
El señorito
Great cleverness
Gran astucia
Sir, I understand
Señor, lo entiendo
Zhou Jiliang is provoking us
Zhou Jiliang nos está provocando
I shouldn't have listened to his few words
No debí haber escuchado sus pocas palabras.
I'm here to question you
Estoy aquí para interrogarte.
Ming Zhuer
Ming Zhuer
you are wrong
Está usted equivocado
Ten years ago…
Hace diez años…
I didn't save you
Yo no te salvé
It was you who saved me
Fuiste tú quien me salvó.
you crazy
estás loco
Mingjia is the victim
Mingjia es la víctima
they are innocent
Son inocentes
There are so many evil people in this world
Hay tanta gente malvada en este mundo.
They're all waiting for me to kill them
Todos están esperando a que los mate.
How can I tell them apart one by one?
¿Cómo puedo distinguirlos uno por uno?
Who is guilty and who is innocent
¿Quién es culpable y quién inocente?
Yaksha killed them today
Yaksha los mató hoy
Even if they are not guilty tomorrow
Aunque mañana no sean culpables
will also become a guilty person
también se convertirá en una persona culpable
I like your name as Yaksha
Me gusta tu nombre como Yaksha.
no matter what i do
No importa lo que haga
Just say it was Yaksha who did it
Simplemente di que fue Yaksha quien lo hizo.
Everyone will praise a job well done
Todo el mundo elogiará un trabajo bien hecho.
right job
trabajo correcto
Since your name is Yaksha
Dado que tu nombre es Yaksha
so useful
muy útil
Then everyone can use it
Entonces todos podrán usarlo.
I'm just imitating you
Solo te estoy imitando.
The lives of the Ming family will be recorded on your head
Las vidas de la familia Ming quedarán registradas en tu cabeza.
They all died because of you
Todos murieron por tu culpa.
If I am guilty
Si soy culpable
You are more sinful
Tú eres más pecador
without you
sin ti
Where did I come from?
¿De dónde vengo?
If you want to avenge the Ming family
Si quieres vengar a la familia Ming
Then you kill me
Entonces me matas
But you killed me
Pero tú me mataste
What's the difference between you and me?
¿Cuál es la diferencia entre tú y yo?
it's you
eres tú
Gave me a chance to redeem myself alive
Me dio la oportunidad de redimirme con vida.
I know
Sé
Make you think I'm the murderer
Te haré creer que soy el asesino
It will definitely make you extremely sad
Sin duda te pondrá muy triste.
But it's better than letting you know the truth
Pero es mejor que contarte la verdad.
I've been thinking...
He estado pensando...
If I were no longer alive
Si yo ya no estuviera vivo
maybe
tal vez
You can let go of this past
Puedes dejar atrás este pasado.
everything i do
todo lo que hago
Just to keep you alive
Solo para mantenerte con vida
live well
vivir bien
Our Zhuer
Nuestro Zhuer
is a great hero
es un gran héroe
big hero
gran héroe
Zhi'er went to welcome the troops from the capital.
Zhi'er fue a dar la bienvenida a las tropas procedentes de la capital.
Second brother went to look for those iron-blooded guards.
El segundo hermano fue a buscar a esos guardias de sangre de hierro.
Don't worry
No te preocupes
None of them can escape
Ninguno de ellos puede escapar
Nai He Yin
Nai He Yin
I got it for you too
Yo también lo tengo para ti.
where did you go?
¿A dónde fuiste?
Sky Tower
Torre del cielo
I'll go with you
Iré contigo
I am enough
Soy suficiente
I am a dying person
Soy una persona moribunda
No need to think about the way out
No hay necesidad de pensar en la salida.
Just say it
Solo dilo
How much time do I have?
¿Cuánto tiempo tengo?
I hope Brother Tang
Espero que el hermano Tang
Be honest with me
Sé sincero conmigo
I can't tell
No puedo decirlo
Linglong showed me the prescription of Baihuadao
Linglong me mostró la receta de Baihuadao.
This can detoxify
Esto puede desintoxicar
Just need some medicine
Solo necesito algo de medicina
To enhance the potency of fire poison
Para potenciar la eficacia del veneno de fuego
Only the most poisonous fire poison
Solo el veneno de fuego más venenoso
Only in order to make medicine
Solo para fabricar medicamentos
Available now
Ya disponible
I don't know what this medicine is yet
Todavía no sé qué medicamento es este.
If the time is still long
Si el tiempo aún es largo
I can also search carefully for Brother Zhan
También puedo buscar cuidadosamente al hermano Zhan.
Can…
Poder…
Brother Zhan
Hermano Zhan
IMHO
En mi humilde opinión
You can't survive when I find the medicine.
No podrás sobrevivir cuando encuentre la medicina.
I still have some unfulfilled wishes
Todavía tengo algunos deseos sin cumplir.
Brother Tang
Hermano Tang
How can I suppress the poison in my body?
¿Cómo puedo suprimir el veneno en mi cuerpo?
can you do it for me
¿Puedes hacerlo por mí?
Buy some more time?
¿Comprar algo más de tiempo?
Nai He Yin does have the property of fire poison
Nai He Yin sí posee la propiedad de veneno de fuego.
This is also the day
Este también es el día
Why can it temporarily suppress the cold poison in your body?
¿Por qué puede suprimir temporalmente la toxina del resfriado en el cuerpo?
But for you now
Pero para ti ahora
The effectiveness of Nai He Yin
La efectividad de Nai He Yin
Already negligible
Ya insignificante
even if
incluso si
It can temporarily suppress the cold poison in your body
Puede suprimir temporalmente la toxina del resfriado en tu cuerpo.
It's only a few hours
Son solo unas pocas horas
After that, the cold poison counterattacked even more
Después de eso, el veneno frío contraatacó aún más
By then
Para entonces
Even if the miracle doctor is alive
Aunque el médico milagroso esté vivo
There is no way to save the day.
No hay manera de salvar la situación.
So the acupuncture method is also fake.
Por lo tanto, el método de acupuntura también es falso.
sorry
Lo siento
I lied to you
Te mentí
I want to ask you...
Quiero preguntarte...
You can't listen to what Xiao Tang says
No puedes escuchar lo que dice Xiao Tang.
Or are you pretending to be confused with me?
¿O estás fingiendo estar confundido conmigo?
Even if Nai He Yin buys you a few hours
Aunque Nai He Yin te dé unas cuantas horas
What happens after that?
¿Qué sucede después?
The cold poison in your body
El veneno del frío en tu cuerpo
It will only fight back more violently
Solo conseguirá contraatacar con más violencia.
Now for you
Ahora es para ti
Naiheyin is not the antidote
Naiheyin no es el antídoto.
But poison
Pero veneno
I need these hours
Necesito estas horas
King Xiangyang and I
El rey Xiangyang y yo
There must be an end
Debe haber un final
Zhan Zhao, give me some time
Zhan Zhao, dame algo de tiempo
I will definitely find a medicine for you
Sin duda encontraré una medicina para ti.
you believe me
¿Me crees?
actually
de hecho
I once thought of continuing to lie to you
En algún momento pensé en seguir mintiéndote.
I want to wait until you give me Naihe to use.
Quiero esperar hasta que me des a Naihe para usarlo.
Tell you the truth again
Te diré la verdad otra vez
but i can't bear it
pero no puedo soportarlo
For you to send me on my way without knowing it
Para que me enviaras por mi camino sin saberlo
regret after the fact
arrepentimiento después de los hechos
Bai Yutang
Bai Yu Tang
I want to choose myself
Quiero elegirme a mí mismo
when to die
cuándo morir
what to die for
¿Por qué morir?
I want to walk with dignity
Quiero caminar con dignidad
I hope you will be successful
Espero que tengas éxito.
I studied medicine to save you
Estudié medicina para salvarte
Not sending you on your way
No te estoy dejando ir
God will not let you be born into a family of miracle doctors in vain
Dios no permitirá que nazcas en vano en una familia de médicos milagrosos.
later
más tarde
You will save more people
Salvarás a más personas
Maybe
Tal vez
At least those who will be sad in the future...
Al menos aquellos que estarán tristes en el futuro...
it won't be you
No serás tú
The first time we met
La primera vez que nos conocimos
I can see it
Puedo verlo
you like it very much
Te gusta mucho
It's ugly
Es feo
Not famous
No es famoso
Few people appreciate it so much
Pocas personas lo aprecian tanto.
Then don't let it
Entonces no lo permitas
I missed my soulmate
Extrañé a mi alma gemela
decades
décadas
Our Huo family
Nuestra familia Huo
The fate of being kidnapped
El destino de ser secuestrado
It's finally over
Por fin ha terminado.
exquisite
exquisito
I believed it when dad gave you the Yin Yang Fang.
Lo creí cuando papá te dio el Colmillo Yin Yang.
You can change the fate of the Huo family
Puedes cambiar el destino de la familia Huo.
you did it
Lo lograste
from now on
de aquí en adelante
Dad took Linglong Villa
Papá se quedó con Linglong Villa.
Leave it to you
Déjalo en tus manos.
little sister
hermana menor
Linglong Villa
Villa Linglong
It's named after Huo's daughter.
Recibe su nombre en honor a la hija de Huo.
since then
Desde entonces
It is worthy of its name
Es digno de su nombre.
Disciples of the Huo family
Discípulos de la familia Huo
Waiting for you
Esperando por ti
Let's go
Vamos
Madam, where shall we go next?
Señora, ¿adónde iremos ahora?
Go and find the lost disciples of the Huo family
Ve y encuentra a los discípulos perdidos de la familia Huo.
Get them all back
Recupéralos todos
Go back to Huo's house
Regresa a la casa de Huo.
on the way here
de camino aquí
I grabbed a knife
Agarré un cuchillo
your sword
tu espada
The property will be returned to its original owner first.
La propiedad será devuelta primero a su propietario original.
I heard you still have a famous sword in Beijing
He oído que todavía tienes una espada famosa en Pekín.
How about giving that to me?
¿Qué tal si me lo das?
Go back quickly
Regresa rápidamente
Each pillar has a big white brother
Cada pilar tiene un hermano mayor blanco.
Called me for so long
Me llamó durante tanto tiempo
This time Brother Bai wants to avenge him
Esta vez el hermano Bai quiere vengarlo.
I've prepared the wine
He preparado el vino.
After you go out
Después de que salgas
Let's have a drink
Vamos a tomar algo.
(Yanling)
(Yanling)
careful
cuidadoso
Zhan Zhao
Zhan Zhao
Zhan Zhao, let go
Zhan Zhao, suéltalo
Bai Yutang
Bai Yu Tang
Zhan Zhao
Zhan Zhao
The fire poison property of Naihe is not strong enough
La propiedad de veneno de fuego de Naihe no es lo suficientemente fuerte.
It's because when it's concocted
Es porque cuando se prepara
suppressed toxicity
toxicidad suprimida
How is Zhou Jiliang's Bailong Powder made?
¿Cómo se elabora el polvo Bailong de Zhou Jiliang?
explain
explicar
Bailongsan
Bai longsan
Instead, hundreds of venomous snakes were put into the vessel
En cambio, cientos de serpientes venenosas fueron introducidas en el recipiente.
Let them kill each other
Que se maten entre ellos.
Take the gall from the last surviving snake
Quítale la bilis a la última serpiente superviviente
Where did snakes come from?
¿De dónde vienen las serpientes?
Every autumn and winter
Cada otoño e invierno
The leader will ask us to go to Feihua'ao
El líder nos pedirá que vayamos a Feihua'ao.
Catching snakes for him
Atrapar serpientes para él
The snake he wants is very evil.
La serpiente que quiere es muy malvada.
Most of them are perched on cliffs
La mayoría de ellas están encaramadas en acantilados.
Who knows what those snakes ate?
¿Quién sabe qué comieron esas serpientes?
Even the eagles are no match for them
Ni siquiera las águilas son rival para ellos.
Go quickly
Ve rápido
Zhan Zhao
Zhan Zhao
The medicine is...
La medicina es...
Bai Yutang
Bai Yu Tang
exhibition adult
exposición para adultos
A posthumous edict without a seal
Un edicto póstumo sin sello
that's what you said
Eso es lo que dijiste
Ironclad evidence that Emperor Taizong usurped the throne
Pruebas irrefutables de que el emperador Taizong usurpó el trono.
It was you who colluded with Xixia
Fuiste tú quien conspiró con Xixia.
Reasons for rebellion
Razones para la rebelión
This king
Este rey
It is the direct bloodline of Taizu
Es el linaje directo de Taizu.
I just want to get what I deserve
Solo quiero obtener lo que merezco.
Without the Golden Chamber Alliance
Sin la Alianza de la Cámara Dorada
Sitting on the throne
Sentado en el trono
should be me
debería ser yo
you
tú
loyal
leal
Yamoto this is me
Yamato, este soy yo
I follow people
Sigo a la gente
Not that dragon chair
No esa silla de dragón
Documents as evidence
Documentos como prueba
Are you asking Xixia to send troops?
¿Le estás pidiendo a Xixia que envíe tropas?
After actually agreeing to do it
Después de haber aceptado hacerlo
Give me the territory of the Song Dynasty
Dame el territorio de la dinastía Song.
What else can't be done?
¿Qué más no se puede hacer?
You treat the people of the world like grass and grass
Tratas a la gente del mundo como si fueran hierba y hierba.
The future is in hand
El futuro está en nuestras manos.
How can you love your people like your own children?
¿Cómo puedes amar a tu gente como a tus propios hijos?
You speak easily
Hablas con facilidad
How is the world?
¿Cómo está el mundo?
How is the common people?
¿Cómo está la gente común?
Do you know this world?
¿Conoces este mundo?
Is it the Zhao family’s world?
¿Es este el mundo de la familia Zhao?
The world is Taizu’s world
El mundo es el mundo de Taizu.
The king of this world
El rey de este mundo
It was decided by my Zhao family
Fue decisión de mi familia Zhao.
you…
tú…
Zhan Zhao
Zhan Zhao
you are a smart person
Eres una persona inteligente
you should know
deberías saberlo
What do I mean by this?
¿Qué quiero decir con esto?
Are you done?
¿Has terminado?
A person who has failed completely
Una persona que ha fracasado por completo
That's why you have such words
Por eso tienes esas palabras
A complete failure?
¿Un fracaso total?
In order to take care of the royal family's face
Para cuidar el rostro de la familia real
my nephew
mi sobrino
Wouldn't treat his uncle
No trató bien a su tío.
knife-wielding
empuñando un cuchillo
He will only lock me up for a few years
Solo me encerrará durante unos años.
Wait until it's been a long time
Espera hasta que haya pasado mucho tiempo.
No one talks about this case anymore.
Ya nadie habla de este caso.
He will release me naturally
Él me liberará de forma natural.
until then
hasta entonces
I will have a new commander
Tendré un nuevo comandante
Dongjun comes to serve me
Dongjun viene a servirme
There will also be a new Sky Tower
También habrá una nueva Sky Tower.
There will be new officials
Habrá nuevos funcionarios
be my puppet
Sé mi marioneta
I
I
Still the overlord?
¿Sigues siendo el señor supremo?
this is me
este soy yo
The difference from you ants
La diferencia con ustedes hormigas
To catch me
Para atraparme
How many people are around you?
¿Cuántas personas hay a tu alrededor?
A waste of life?
¿Una pérdida de vida?
What's the result?
¿Cuál es el resultado?
I'm not the one who failed miserably
Yo no fui quien fracasó estrepitosamente.
Zhan Zhao
Zhan Zhao
world
mundo
There is no knife to kill the emperor's uncle
No hay cuchillo que pueda matar al tío del emperador.
yes
Sí
There is no sword in the world that can kill the emperor's uncle
No hay espada en el mundo que pueda matar al tío del emperador.
But the prince
Pero el príncipe
I want to be that knife
Quiero ser ese cuchillo
you dare
te atreves
Kill for life
Matar por la vida
The prince should be like this too
El príncipe también debería ser así.
I…
I…
I am the emperor's uncle
Soy el tío del emperador.
You have to protect me
Tienes que protegerme
You have to respect me
Tienes que respetarme
What I respect is justice
Lo que respeto es la justicia.
Justice cannot protect you
La justicia no puede protegerte
Zhan Zhao
Zhan Zhao
daddy
papá
I heard my mother say
Escuché a mi madre decir
Light candles under the Tower of Ten Thousand Stars
Enciende velas bajo la Torre de las Diez Mil Estrellas.
It means praying
Significa rezar
We are at the gate of the city
Estamos en la puerta de la ciudad.
Pray for the young man who saved people?
¿Ora por el joven que salvó vidas?
I don't understand more and more
Cada vez entiendo menos
Previously, my father and the people in the county
Anteriormente, mi padre y la gente del condado
Everyone says he is a bad guy
Todos dicen que es un tipo malo.
But that young man is Yaksha
Pero ese joven es Yaksha.
Yasha is a good person
Yasha es una buena persona.
But the government wants to arrest Yaksha
Pero el gobierno quiere arrestar a Yaksha.
child
niño
There are many things in this world
Hay muchas cosas en este mundo.
Dad doesn’t understand either
Papá tampoco lo entiende
Dad only knows
Solo papá lo sabe
He saved us today
Él nos salvó hoy
Saved a whole city of people
Salvó a toda una ciudad de gente.
- See the owner of the village - See the owner of the village
- Ver al dueño del pueblo - Ver al dueño del pueblo
Linglong Villa
Villa Linglong
Things must be complicated right now
Las cosas deben estar complicadas ahora mismo.
Thousands of clues
Miles de pistas
When I first took charge of the Tang Sect
Cuando me hice cargo por primera vez de la Secta Tang
I have also passed through this stage.
Yo también he pasado por esta etapa.
If you need any help
Si necesitas ayuda
Just speak up
Solo habla
Don't worry
No te preocupes
I will never be polite to you
Nunca seré amable contigo
Now the Tang Sect is under your control
Ahora la Secta Tang está bajo tu control.
It’s also very different from before.
También es muy diferente a antes.
I heard
Escuché
Because of Huo Shibo and Huo Brother
Por culpa de Huo Shibo y el hermano Huo
They confessed
Confesaron
He also handed over the method of prospecting to the court.
También entregó al tribunal el método de prospección.
Therefore, officials
Por lo tanto, los funcionarios
Give them leniency
Dales clemencia
matter
asunto
I would also like to thank Brother Zhan
También quisiera agradecer al Hermano Zhan.
I only found out later
Me enteré más tarde.
He left a letter to the officials
Dejó una carta a los funcionarios.
Xiao Zhao said that in this letter
Xiao Zhao dijo que en esta carta
This whole journey is spelled out
Todo este recorrido está detallado
How did you volunteer to help handle the case?
¿Cómo te ofreciste como voluntario para ayudar a gestionar el caso?
It is precisely because of this letter
Es precisamente por esta carta
Only Xiao Zhao can speak easily
Solo Xiao Zhao puede hablar con facilidad
Make a plea for the Huo family
Hagan un llamado a favor de la familia Huo.
along the way
por el camino
Brother Zhan takes great care of everyone
El hermano Zhan cuida mucho de todos.
I came recently
Llegué hace poco
I often recall the days when we were born and died together
A menudo recuerdo los días en que nacimos y morimos juntos.
Report to the owner
Informar al propietario
There are two people outside the door asking to see you.
Hay dos personas fuera de la puerta preguntando por ti.
Who?
¿OMS?
Return to the owner
Devuélvalo al propietario.
one of them said
uno de ellos dijo
His name is Ding Zhaohui
Su nombre es Ding Zhaohui.
Another person wearing a bamboo hat said
Otra persona que llevaba un sombrero de bambú dijo:
His name is Zhan Rifei
Su nombre es Zhan Rifei
I feel like drinking here
Tengo ganas de beber aquí.
It seems a little inappropriate
Parece un poco inapropiado
You paint in the palace
Tú pintas en el palacio
That's called unseemly
Eso se llama indecoroso.
Just now
En este momento
You haven't apologized to the officials either
Tampoco te has disculpado con los funcionarios.
He didn't mention it either
Él tampoco lo mencionó.
He still has my masterpieces
Él todavía tiene mis obras maestras.
I think he likes it
Creo que le gusta.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
Errands from Xixia
Recados de Xixia
Another errand
Otro recado
I think about some inappropriate things every day
Pienso en cosas inapropiadas todos los días.
You were the one who took on the job just now.
Fuiste tú quien asumió el cargo hace un momento.
I didn't express my opinion
No expresé mi opinión
Then tell me
Entonces dime
What is serious business?
¿Qué es un negocio serio?
Remember?
¿Recordar?
I came to you for my reputation
Vine a ti por mi reputación.
I know
Sé
I wasn't just making a petition to the officials.
No me limité a presentar una petición a los funcionarios.
Is the title "Royal Cat" exempted?
¿Está exento el título de "Gato Real"?
That's not what I'm talking about
No es de eso de lo que estoy hablando.
According to the official’s wishes
Según los deseos del funcionario
There is no more golden-haired rat after Sky Tower
Ya no hay más ratas de pelo dorado después de Sky Tower.
Just treat it as your broken cat
Trátalo como a tu gato roto.
It’s not like you don’t know
No es que no lo sepas
What I care about is not the name
Lo que me importa no es el nombre.
It's victory or defeat
Es victoria o derrota.
game
juego
cat and mouse battle
batalla del gato y el ratón
Wasn't it already decided?
¿No estaba ya decidido?
When was it divided?
¿Cuándo se dividió?
How come I don't know?
¿Cómo es que no lo sé?
Let me help you figure it out
Déjame ayudarte a resolverlo.
When you and I first met
Cuando tú y yo nos conocimos
I have internal and external injuries
Tengo lesiones internas y externas.
I can fight you to a draw
Puedo pelear contigo hasta el empate.
Do you recognize it?
¿Lo reconoces?
-That's... -When we fight again
-Eso es... -Cuando volvamos a pelear
I'm in the sky at night
Estoy en el cielo por la noche.
You can't beat me either
Tú tampoco puedes vencerme
Do you recognize it?
¿Lo reconoces?
Tell me
Dime
What does this prove?
¿Qué demuestra esto?
How do I know what was proven?
¿Cómo sé qué se ha demostrado?
You were either hurt or poisoned along the way
O bien resultaste herido o envenenado en el camino.
Why aren't you feeling better?
¿Por qué no te sientes mejor?
It's okay
Está bien
It's hurt, it's poison
Es doloroso, es veneno
It's enough to hit you
Es suficiente para golpearte
Bai Xiaowu
Bai Xiao Wu
Two fights
Dos peleas
I only used three successes
Solo utilicé tres éxitos
You want to say that, right?
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
If you want to say this
Si quieres decir esto
10%
10%
I just used my power
Acabo de usar mi poder
Do you believe it or not?
¿Lo crees o no?
I believe
Yo creo
I don't care about winning or losing.
Me da igual ganar o perder.
whatever you say
lo que tú digas
Do you have to fight?
¿Tienes que pelear?
Must fight
Hay que luchar
If you can beat me today
Si puedes vencerme hoy
I'll take this job
Aceptaré este trabajo.
stand up
ponerse de pie
I just give you a leg
Solo te doy una pierna
You can't beat me either
Tú tampoco puedes vencerme
bring it on
Dale
Don’t you only have three cups?
¿No tienes solo tres tazas?
How many drinks have you had?
¿Cuántas copas has tomado?
Who told you that I only have three cups?
¿Quién te dijo que solo tengo tres tazas?
I'm better at drinking than you are
Soy mejor bebiendo que tú.
Is it strong?
¿Es fuerte?
no matter how many times
no importa cuántas veces
I don’t always win
No siempre gano
I am also powerless
Yo también soy impotente
tired
cansado